Repository: hyperwolf24/opencloud
Catalog: services/graph/pkg/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/graph.po
Languages: ja

source: Can edit
ja: 編集可

source: Can edit without versions
ja: 編集 （履歴なし）

source: Can manage
ja: 管理可能

source: Can upload
ja: アップロード可能

source: Can view
ja: 閲覧可能

source: Can view (secure)
ja: セキュア閲覧（閲覧のみ）

source: Cannot access
ja: アクセス不可

source: Deny all access.
ja: すべてのアクセスを拒否

source: Here you can add a description for this Space.
ja: 説明を追加

source: View and download.
ja: 閲覧とダウンロード

source: View only documents, images and PDFs. Watermarks will be applied.
ja: ドキュメント、画像、PDFの閲覧のみ。透かし（ウォーターマーク）が適用

source: View, download and edit.
ja: 閲覧、ダウンロード、編集

source: View, download and show all invited people.
ja: 閲覧、ダウンロード、および全招待ユーザーの表示

source: View, download and upload.
ja: 閲覧、ダウンロード、アップロード

source: View, download, edit and show all invited people.
ja: 閲覧、ダウンロード、編集、および全招待ユーザーの表示

source: View, download, upload, edit, add and delete.
ja: 閲覧、ダウンロード、アップロード、編集、追加、削除

source: View, download, upload, edit, add, delete and manage members.
ja: 閲覧、ダウンロード、アップロード、編集、追加、削除、およびメンバー管理

source: View, download, upload, edit, add, delete and show all invited people.
ja: 閲覧、ダウンロード、アップロード、編集、追加、削除、および全招待ユーザーの表示

source: View, download, upload, edit, add, delete including the history.
ja: 閲覧、ダウンロード、アップロード、編集、追加、削除（履歴を含む）
